Sign: Mitsuba Women's Junior College
#Universidad para Mujeres Mitsuba
Yep, I got a provisional offer!
Conseguí una oferta provisional.
For employment? Sign: Mitsuba Women's Junior College
¿Te contrataron?
Who made the offer?
¿En dónde?
The Matsukoshi department store.
En el centro comercial Matsukoshi.
Wow!
¡Muy bien!
Congratulations!
¡Felicitaciones!
So what will you be selling?
@@¿Qué vas a vender?
I don't know yet, but I get the feeling they'll put me in the food department.
No sé todavía, pero creo que me enviarán a la sección de comidas.
If that's the case, I don't see you slimming down any time soon.
En ese caso, creo que pasará mucho tiempo hasta que adelgaces.
Where do you want to work, Kyonkyon?
¿Dónde quieres trabajar, Kyon-Kyon?
You mean... me?
¿Yo?
I'm thinking about working at a pre-school.
Estaba pensando en una escuela preescolar.
A pre-school?
¿Un preescolar?
You'd be perfect for that!
Eres perfecta para eso.
Some pre-schoolers might be bigger than you!
Tus estudiantes podrían ser más grandes que tú.
Hey, listen up!
¡Oigan, escúchenme!
You'll never guess what I want to be!
Nunca adivinarán lo que quiero ser.
A policewoman! Police!
¡Una policía!
A female cop?
¿Una policía?
That's cool!
Es genial.
You'll probably be one of those cranky cops.
@@Seguramente serás uno de esos policías con los que nadie quiere tratar.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir?
I feel sorry for anyone who gets a parking ticket from Officer Paddyfield!
Siento pena por cualquiera que reciba una multa de la oficial Arrozal.
Say that again?
¿Qué dijiste?
That's enough. So what about you, Marilyn?
Ya basta. ¿Y tú, Marilyn?
Me? I've already said I'm going to be an actress!
¿Yo? Ya les dije que seré actriz.
Oh?
¿Ah, sí?
So Paddyfield is going to be a policewoman?
¿Entonces arrozal será policía?
That's right.
Así es.
And she got mad when Marilyn told her she was going to become a scary cop.
Y se enfadó cuando Marilyn le dijo que todos le tendrían miedo.
So what are your plans, Yawara?
¿Y tú qué planes tienes, Yawara?
Pamphlets: Corporate Brochure
#Folletos corporativos
I'm not sure where I want to work.
No estoy muy segura.
It's not like I have anything I really want to do.
No tengo nada que en verdad quiera hacer.
Really? I wasn't the least bit confused at your age.
¿En verdad? A tu edad yo no tenía ninguna duda.
Your father proposed to me, permanently employing me as a wife and mother.
Tu padre me propuso matrimonio, y entré como empleada permanente como esposa y madre.
Yeah, yeah, nice story, Mom.
Sí, sí, conozco la historia.
Speaking of Dad...
Hablando de papá...
where is he right now?
¿Adónde estará ahora?
I wonder?
¿Quién sabe?
Your father is a man who always took year-long trips.
Tu padre siempre hacía largos viajes que duraban años.
Year-long trips?
¿Largos viajes que duraban años?
Pamphlet: Cordial Tsurukame Travel
#Agencia de viajes Tsurukame
All's Not Quiet on Yawara's Job-Hunting Front!
"¡Novedad en el frente de trabajo de Yawara!"
So what do you think? Will you accept?
¿Qué piensas? ¿Aceptarás?
Your parents have also consented to it.
Tus padres ya dieron su consentimiento.
Won't you try improving your skills at Saikai University, Fujiko-san?
¿No quisieras mejorar tus habilidades en la Universidad Saikai, Fujiko?
Will you trust me, Yutenji, to hone those skills?
¿Podrías confiar en mí para pulir tus aptitudes?
Yeah, but me? It's just not possible.
¿Pero yo? Simplemente no es posible.
Oh, please!
Por favor.
Still, it's certainly a wonderful thought!
Aunque es una idea maravillosa.
I'll get to do judo with Inokuma-san again!
Podré volver a practicar judo con Inokuma.
Isn't it?
Así es.
You must be very happy to have the chance to play judo with her again!
Debe hacerte muy feliz tener la oportunidad de seguir con el judo junto a ella.
Y-Yes!
¡Sí!
By the way, Ito Fujiko-san...
Por cierto, Fujiko Itou...
Yes?
¿Sí?
What's your weight in kilograms?
¿Cuánto pesas?
From what I can see...
Por lo que puedo ver...
How could he ask that of a lady?
¿Cómo se le ocurre preguntar eso?
Probably 65 kilograms!
Probablemente 65 kilogramos.
Well, you're wrong! I'm only 64 kilos!
Se equivoca, sólo tengo 64 kg.
Good! Just lose three kilos for the 61 kg weight class!
¡Bien! Sólo necesitas perder tres kilos para la categoría de 61 kilogramos.
I want you to enter
Quiero que participes en la categoría de 61 kg en el próximo torneo nacional.
A-All-Japan?!
¿Torneo nacional?
Your victory in the Ajisai Cup was indeed splendid.
Su victoria en el torneo Ajisai fue espléndida.
But that was a team competition.
Pero eso era una competición por equipos.
I want you to have an individual record in order to be recommended for transfer to our school.
Quiero que tengas un récord personal para la recomendación de la transferencia.
But the All-Japan? I can't do that!
¿Pero el torneo nacional? No podría con eso.
Huh?
¿Qué?
Your diet starts now!
Ahora mismo comienzas con la dieta.
If you win the All-Japan Selected Judo Championships,
Si ganas el torneo nacional, entonces clasificarás para el campeonato mundial.
W-World Championships?!
¿El campeonato mundial?
This October, the World Championships will be held in Belgrade, Yugoslavia.
El campeonato mundial se realizará en octubre en Belgrado, Yugoslavia.
Yugoslavia?
¿Yugoslavia?
So is Inokuma-san going there too?
¿Inokuma también irá?
Of course!
¡Por supuesto!
She's the hope of Japan!
Ella es la esperanza de Japón.
She'll win the All-Japan Selected
Ganará el torneo nacional y conseguirá la medalla de oro en la categoría de 48 kg en el mundial.
Yugoslavia?
¿Yugoslavia?
It'd be a great place for my post-graduation trip!
¡Será un gran lugar para mi viaje de graduación!
Ow! That hurts! Be more gentle!
¡Ay! ¡Me lastimas! ¡Ten más cuidado!
Huh? This ain't an injury to fuss about, you nitwit!
Ni siquiera es una herida de importancia, grandísimo llorón.
B-But my bones might've been fractured!
¡Pero podría haberme roto los huesos!
You asked for this with your stupid behavior.
Tú te lo buscaste por hacer estupideces.
I wasn't being stupid!
Nada de eso.
I wanted to save a precious life!
¡Intentaba salvar una vida!
A frog suddenly appeared on the road, and I crashed my bike avoiding it.
Una rana apareció de repente en el camino y, al intentar esquivarla, choqué con la motocicleta.
This boiled-toad ointment will stop that pain for you.
Este ungüento de sapo hervido te aliviará el dolor.
So you're literally rubbing it in, aren't you?
@Es como si me lo echaras en cara.
You were probably sneaking around after something, like the media jackal you are.
Como la hiena que eres, seguramente estabas buscando una primicia.
I won't put up with slander! I was only after Sayaka's—
¡No permitiré que me insultes! Estaba detrás de Sayaka--
What's Sayaka doing?
¿Qué pasa con Sayaka?
Well, it seems that Sayaka's secretly training somewhere.
Bueno, al parecer está entrenando en secreto en algún lugar.
I wanted to know the location, so I followed her butler, Tokunaga-san.
Quería descubrir dónde, así que seguí a su mayordomo Tokunaga.
So she's secretly training? She's wasting her time!
¿Así que entrenando en secreto? Pierde su tiempo.
No matter how much blood that heiress sheds in training,
No importa cuánta sangre, sudor y lágrimas derrame entrenando, no podrá alcanzar a Yawara.
No, you can't afford to be that optimistic.
No, no puedes ser tan optimista.
What? She's got herself some super coach?
¿Por qué? ¿Acaso se consiguió un súper entrenador?
He's super, all right, enough to even knock your socks off, Jigoro-san!
Justo en el clavo. Es capaz de sorprenderte, Jigoro.
Oh?
¿Ah, sí?
There aren't any other coaches as good as me.
No hay entrenadores tan buenos como yo.
There is one I can think of...
El único en que puedo pensar es...
He's nowhere near my level, but there's my son, Kojiro.
No está para nada a mi nivel, pero quizás mi hijo, Kojiro.
So who is it? Tell me.
¿Quién es? Dime.
I-I can't reveal my scoop!
No puedo revelar mi primicia.
Fine, let's treat your injury again.
Bien, volvamos a tu lesión.
W-Wait!
¡Espera!
So you gonna tell?
¿Entonces me lo dirás?
I won't tell you!
¡No te lo diré!
How about now?
¿Y ahora?
I'm sure this is part of my training.
Estoy segura de que esto es parte del entrenamiento.
You need good timing in order to chop wood.
Se necesita buen ritmo para cortar madera.
So, are you done?
¿Ya terminaste?
So what do you think of my timing and attack interval?
¿Qué te parece mi ritmo y velocidad de ataque?
They're fabulous, aren't they?
Fabulosos, ¿no es así?
What the hell does timing or attack intervals have to do with chopping wood?
¿Qué tiene que ver eso con cortar madera?
You can't eat or take baths without chopping wood.
No se puede comer ni bañarse sin madera.
S-So this isn't training?
¿Entonces no es parte del entrenamiento?
You know damn well it's not training!
Sabes muy bien que no.
Sign: Interview Room
#Sala de entrevistas
Thank you very much. If you'll excuse me.
Muchas gracias. Con permiso.
How did it go?
¿Cómo te fue?
The pits!
¡Terrible! Estaba tan nerviosa que incluso dije mal mi nombre.
I know. I still can't settle down!
Sé lo que sientes. Todavía no puedo calmarme.
They looked so mean!
Daban mucho miedo.
I know!
Así es.
May we have the next applicant?
Siguiente, por favor.
The next applicant?
¡La siguiente!
R-Right!
Sí, yo.
Sign: Interview Room
#Sala de entrevistas
If you'll excuse me.
Con permiso.
Please take a seat.
Siéntate, por favor.
Yes, sir.
Sí.
I'm Inokuma Yawara, a second-year student from Mitsuba Women's Junior College.
Soy Yawara Inokuma, voy en segundo año en la Universidad Mitsuba.
In...
Ino...
Huh? Did I do something wrong?
¿Dije algo malo?
You are... who you are?
¿Tú eres ella?
Yes.
Sí.
Um, I wish to be a part of a company that is at the forefront
Quiero ser parte de una compañía que está en la vanguardia en creatividad, rendimiento y--
No, that's not what we meant.
No, no era lo que queríamos decir.
Right?
¿No es así?
R-Right.
Sí.
A-Are you the Inokuma Yawara-san?
¿Tú eres esa Yawara Inokuma?
W-Well, you see, on your CV, there's nothing listed in the "Honors and Censure" section.
Verás, no hay nada en tu currículum en la sección de "Honores y logros".
CV: Honors and Censures / None
#Honores y logros: Ninguno.
Oh, yes!
Cierto.
I won the silver medal in an art contest back in elementary school.
Gané la medalla de plata en un concurso de arte en la primaria.
U-Uh, when you say "silver," you mean "gold," right?
¿Plata? ¿No querrás decir oro?
Oh, yes, yes.
Ya sé.
You must have written something down under "Hobbies."
Tendrías que haber escrito algo en "Pasatiempos".
CV: Strongest Subject / English Hobbies / Reading, Listening to Records Sports / Golf
#Fortaleza: Inglés #Pasatiempos: Leer, Escuchar música #Deportes: Golf
B-But you're her, right? The Inokuma Yawara-san, right?
¿Pero tú eres ella? Yawara Inokuma, ¿no es así?
Yes! My name is Inokuma Yawara!
Sí, mi nombre es Yawara Inokuma.
She is!
Sí es.
Sign: Interview Room
#Sala de entrevistas
I was so nervous!
¡Estaba muy nerviosa!
I wonder if I blew it? I fumbled a lot of words.
Me pregunto si lo arruiné. Me trabé en muchas palabras.
Book: How to Nail an Interview
#Cómo prepararse para una entrevista
I spent so much time practicing, too.
Y eso que pasé mucho tiempo practicando.
But I guess it's nothing like the real deal. Book: How to Nail an Interview
Pero supongo que no es lo mismo.
Don't worry. I'll do better at the next company!
No importa. Lo haré mejor la próxima vez.
She was Inokuma Yawara, wasn't she?!
Era Yawara Inokuma, ¿no es así?
That was Inokuma Yawara!
Sí, era Yawara Inokuma.
Inokuma Yawara, the gold medalist at the Judo World Cup!
Yawara Inokuma, medalla de oro en la Copa Mundial.
Does our company have a judo team, by any chance?
¿Nuestra empresa tiene un equipo de judo?
Of course we don't!
Claro que no.
Then why did she interview with us?
¿Entonces por qué vino aquí?
Forget about that!
No le den importancia.
Think about what she would mean to this company!
Piensen en lo que podría traer a esta compañía.
The ad campaigns would practically write themselves!
Las publicidades prácticamente se escribirían solas.
We need to call the company president!
¡Tenemos que llamar al presidente!
Set up an emergency staff meeting!
¡Preparen una reunión de emergencia!
What should we do with the other interviewees?!
¿Y las otras candidatas?
Just breeze through them and call it a day!
Pásenlas rápido y terminemos de una vez.
I guess Fujiko-san is out.
@@--#Itou Parece que no está en casa.
Sign: Casa Alimo
#Alimo
I was going to tell her what the interviews are like and how to prepare for them.
Iba a contarle de la entrevista y decirle cómo prepararse.
They look just like Fujiko-san and Hanazono-kun,
Se ven igual que Fujiko y Hanazono.
but it can't be them.
Pero es imposible que sean ellos.
You need to go to Saikai U.
Tienes que ir a Saikai.
If you go, then Inokuma will gladly follow you.
Si tú vas, Inokuma te seguirá con gusto.
Yes, I agree!
Sí, pienso lo mismo.
Fujiko-san, are you willing to wait for a bum like me?
Fujiko, ¿podrías esperar a un bueno para nada como yo?
Even when you reach the World Championships, I...
Cuando llegues al campeonato mundial, yo...
I still won't be able to join you on that stage.
Yo todavía no podré alcanzarte en ese nivel.
Hanazono-san...
Hanazono...
But next year, I'm sure...
Pero el próximo año, estoy seguro...
Hanazono-san!
Hanazono.
Fujiko-san.
Fujiko.
It had to be them!
Eran ellos.
Huh? It couldn't be!
¿Qué? No puede ser.
Honestly, you're still in the dark about it.
En verdad, no te enteras de nada.
We've known for a while that those two are a couple!
Hace mucho que sabemos que ellos están juntos.
Hanazono-kun and Fujiko-san?
¿Hanazono y Fujiko?
Oh, here we go!
Mira.
Why not ask the girl herself?
¿Por qué no le preguntas directamente?
Good morning!
¡Buenos días!
Hey, Fujiko-san?
Dime, Fujiko.
Hey, Inokuma-san?
Escucha, Inokuma.
Are you and Hanazono-kun really...
¿Es verdad que Hanazono y tú...?
Yugoslavia! For my graduation trip!
¡Yugoslavia! ¡Para el viaje de graduación!
Do you want to come with me?
¿Quieres venir conmigo?
Sir! It was her! It was Inokuma Yawara in the flesh!
Señor, era ella. Yawara Inokuma en carne y hueso.
Sign: Meeting Room
#Sala de reuniones
Color me shocked! Who'd have believed she'd come interview for our company?
Estoy anonadado. ¿Quién pensaría que vendría a una entrevista de nuestra compañía?
She looks just like an ordinary, petite girl!
Parece una chica común y corriente.
CV: Inokuma Yawara, Tokyo Setagaya-ku Kitashimozawa She looks just like an ordinary, petite girl!
#Yawara Inokuma #Shimokitazawa Setagaya, Tokio
I couldn't believe it at first! CV: Inokuma Yawara, Tokyo Setagaya-ku Kitashimozawa
¡Al principio no lo podía creer!
I should've got her autograph!
Tendría que haberle pedido un autógrafo.
You can get millions off her once we hire her!
Podrás conseguir millones de autógrafos una vez que la contratemos.
Hell, she's the one who wants a job with us anyway!
Después de todo, es ella la que quiere trabajar con nosotros.
We're putting her in every one of our commercials!
Aparecerá en todos nuestros comerciales.
The rules governing amateurs can be a little tricky, though.
Aunque las reglas sobre las novatas pueden ser un poco molestas.
Anyway, sir, if we hire her, it will really boost our company image!
En todo caso, señor, si la contratamos, mejoraremos la imagen de la empresa.
Finally, finally, our time has come.
Al fin llegó nuestro turno.
Honami Travel has always owned the top spot in our industry,
La agencia de viajes Honami siempre ha sido la primera en el rubro,
while we at Tsurukame Travel... have always lagged behind.
mientras que nosotros en Tsurukame siempre nos quedamos atrás.
However, this is our chance to strike back with an Ippon of our own!
Sin embargo, es nuestra oportunidad de responder con un ippon de nuestra parte.
Very good, sir, very good!
¡Muy bien dicho!
What's the deal, Fujiko-san?
¿De qué hablabas, Fujiko?
I mean, a graduation trip to Yugoslavia?
¿Qué es eso de un viaje de graduación a Yugoslavia?
You don't even have time to go on a graduation trip.
No tienes tiempo para hacer un viaje.
She's right. We're supposed to be fighting for jobs.
Tiene razón. Se supone que busquemos trabajo.
Hiya!
¡Hola!
And what are you doing here?
¿Qué haces aquí?
I'm already on my way to becoming an actress!
Estoy en camino a convertirme en actriz.
I've just been scouted.
Me acaban de descubrir.
I was walking through Harajuku when someone approached me.
Caminaba por Harajuku cuando se me acercaron.
I'm playing the starring role!
¡Voy a ser la protagonista!
You won't believe what I'm getting: 500,000 yen!
Y no creerán lo que me pagarán. ¥500 000.
People must recognize talent when they see it.
Las personas reconocen el talento cuando lo ven.
Wow, a star actress!
Increíble, serás una estrella.
What the hell kind of studio would be so irresponsible?
¿Qué clase de estudio sería tan irresponsable?
He gave me his card: Asaka Productions. Card: Asaka Productions Director:  Kanda Naori
Me dio su tarjeta, Producciones Asaka. #Producciones Asaka #Director Naori Kanda
Wait, don't they make adult videos?
Espera, ¿que no hacen videos para adultos?
Are those movies for grown-ups?
¿Películas para mayores?
Adult? Do you mean...
¿Para adultos? Quiere decir...
It might just be!
¡Podría ser!
D-Don't do it, Marilyn! It's too risky!
No lo hagas, Marilyn. Es demasiado peligroso.
Don't worry. I'll use a stuntwoman for risky scenes!
No te preocupes. Utilizaré un doble para las escenas de riesgo.
I don't think she meant that kind of "risky."
No creo que hable de esa clase de peligro.
I'd say a rude awakening would be good for her.
Creo que podría servirle para abrir los ojos.
Anyway, how's your job search going, Yawara-chan?
¿Y cómo te va en la búsqueda, Yawara?
Uh, me?
¿A mí?
I interviewed with two travel agencies,
Tuve dos entrevistas con agencias de viajes, y hay dos más que todavía tengo que probar.
Travel agencies?
¿Agencias de viajes?
That's great!
¡Es genial!
You'll be able to travel cheaply.
Podrás viajar muy barato.
Right?
¿Sí, verdad?
Travel agencies?
¿Agencias de viajes?
Y-You can't!
¡No, no puedes!
You can go anywhere in the world without working for those companies!
Puedes ir a cualquier parte del mundo sin trabajar para ellos.
Oh yeah, what were you saying about Yugoslavia?
Ah, sí, ¿qué estabas diciendo de Yugoslavia?
The World Championships!
¡El Campeonato Mundial!
They'll be holding them in Yugoslavia this October!
Se realizará en Yugoslavia en octubre.
The World Championships? In what?
¿Campeonato mundial? ¿De qué?
Judo, of course!
¡De judo, por supuesto!
But we'll be competing in the All-Japan Selected before that!
Pero primero participaremos en el torneo nacional.
W-We?
¿Nosotras?
That's right!
Así es.
That way we will both transfer to Saikai U!
De esa forma, ambas nos tranferiremos a Saikai.
T-Transfer... to Saikai U?
¿Transferirse a Saikai?
Sign: The "Gentle Way" Is Not Built
#El judo no se construye en tan sólo un día
Grandpa!
¡Abuelo!
Why must you always, always, do things behind my back?
¿Por qué siempre, siempre, haces cosas a mis espaldas?
Why are you transferring me to Saikai U?
¿Por qué me transferirás a Saikai?
I am not going to Saikai U!
Yo no iré a Saikai.
And why must I enter the All-Japan Selected Championships?
¿Y por qué tengo que participar en el torneo nacional?
I already have my hands full with job interviews!
Estoy muy ocupada con las entrevistas de trabajo.
There's no time for judo! And also...
No tengo tiempo para el judo. Y además...
What are you trying to pull by making Fujiko-san buy into that plan?
¿Qué intentas hacer al arrastrar a Fujiko a ese plan?
Fujiko-san is also busy trying to find a job, you know!
Para que sepas, ella también está buscando trabajo.
It's one thing if it's just me, but dragging Fujiko-san into it...
Es una cosa si se trata sólo de mí, pero involucrar también a Fujiko...
Grandpa, are you listening?
¿Me estás escuchando, abuelo?
Oh, Yawara, I hear you loud and clear.
Te escucho alto y claro, Yawara.
And what did you hear?
¿Qué fue lo que dije?
Oh. I got too far ahead of myself.
Creo que me adelanté.
I had no idea you'd be so repulsed by the idea of going to Saikai University.
No creí que te repugnaba tanto la idea de ir a Saikai.
Here I thought you'd be jumping for joy at that prospect. I'm really sorry.
Pensaba que saltarías de alegría con esa posibilidad. En verdad estoy apenado.
Grandpa...
Abuelo...
I...
Yo--
No!
No.
Don't say a word, Yawara!
No digas nada, Yawara.
You're an adult now.
Ahora eres una adulta.
You need to choose your own path.
Tienes que escoger tu propio camino.
I've caused you years of hardships over judo.
Te he causado años de privaciones por culpa del judo.
Grandpa.
Abuelo.
But you're mistaken about one thing.
Pero te equivocas en una cosa.
Beanpole made up her own mind about going to Saikai University.
Esa larguirucha decidió por ella misma ir a Saikai.
She chose to continue playing judo.
Ella eligió seguir practicando judo.
She's truly seen the magnificence of judo.
En verdad vio la magnificencia del judo.
Fujiko-san?
¿Fujiko?
But her victory at the Ajisai Cup is only one part of guaranteeing her acceptance to Saikai U.
Pero su victoria en el torneo Ajisai es sólo un paso para lograr su ingreso a Saikai.
She also needs to enter the All-Japan Selected Championships
También necesita acumular victorias en el torneo nacional.
If Beanpole enters that huge tournament all by herself, she's sure to lose heart.
Esa larguirucha no soportará entrar en un torneo tan importante por sí sola.
I'll give up on your transfer to Saikai University.
Renunciaré a tu ingreso a Saikai.
But, but at least...
Pero al menos...
This isn't about me.
Esto no es por mí.
But can you at least enter the All-Japan Selected for Beanpole's sake?
¿Pero no podrías entrar al torneo nacional por ella?
Grandpa...
Abuelo...
It healed!
¡Está curada!
You're incredible, Master Jigoro!
Eres asombroso, maestro Jigoro.
All the other hospitals said a complete recovery would take two months!
Los otros hospitales dijeron que tardaría dos meses en recuperarse.
Also, let me straighten out that backbone for you!
Ahora déjame enderezarte la espalda.
Thanks, but no thanks!
Gracias, pero no hace falta.
Did that just come from the dojo?
¿Eso vino del dojo?
Maybe.
Tal vez.
Hold on!
¡Un momento!
I'm checking it out!
¡Voy a revisar!
I just had to put that media jackal back on his feet.
Sólo necesitaba que esa hiena vuelva a trabajar.
W-Well, I'll be...
Esto es...
Fujiko-san...
Fujiko...
Hang in there!
¡Tú puedes!
Un, deux, trois...
Un, dos, tres...
Th-They're doing magnificently once again.
Una vez más lo hacen magníficamente.
As they should.
Como deberían.
The All-Japan Selected Championships are imminent, you know.
El torneo nacional está a la vuelta de la esquina, ¿sabes?
Kazamatsuri!
¡Kazamatsuri!
Why in God's name are you even here?
¿Por qué demonios estás aquí?
You can say a superior coach with his eyes on the All-Japan Selected has arrived on the scene.
Un entrenador superior con los ojos puestos en el torneo nacional apareció en escena.
Th-The All-Japan... What?
¿El torneo nacional?
The All-Japan Selected Judo Championships.
El torneo nacional de judo.
For Yawara-san and Fujiko-san.
Para Yawara y Fujiko.
All right! I have another scoop!
¡Sí! ¡Otra exclusiva!
By the way...
Por cierto...
have you located Sayaka-san and Kojiro-san yet?
¿Ya encontraste a Sayaka y a Kojiro?
Yawara-san will hear you!
¡Yawara podría oírte!
And you'd better not make make that into a newspaper exclusive.
Sera mejor que no publiques eso.
I'd never make an exclusive out of that!
¡Por supuesto que no lo haré!
If you ever tell Yawara-san, you'll be sorry!
Si se lo dices a Yawara, me las pagarás.
Unlike you, I am the very essence of delicacy.
A diferencia de ti, soy la esencia de la delicadeza.
Again!
¡Otra vez!
Yeah, this is Inokuma.
Hola, habla Inokuma.
We're sorry to keep disturbing you. This is Tsurukame Travel!
Perdón por molestarte. Somos de la agencia de viajes Tsurukame.
Don't you people ever give up?
¿No saben cuándo rendirse?
I already told you that Yawara ain't gonna be working!
Ya les dije que Yawara no trabajará.
But Yawara has already interviewed with our company.
Pero ella ya se entrevistó con nosotros.
She was just window shopping.
Simplemente estaba viendo vitrinas.
But, can't we meet with her at least once?
¿No podríamos reunirnos con ella al menos una vez?
Gads! Give it up!
¡Ya ríndanse!
Next Sunday, the company president himself will come and visit—
El próximo domingo, el presidente en persona vendrá--
Next Sunday she has a match.
Ella tiene un encuentro el próximo domingo.
Yawara ain't going nowhere 'cept Saikai U!
Yawara no irá a otra parte más que a Saikai.
Un... deux... trois!
Un... dos... ¡tres!
This is weird.
Es extraño.
None of the companies are calling me back.
Ninguna de las empresas me llamó.
I guess I did mess up my initial interviews.
Supongo que arruiné mis entrevistas.
She'll win the national title, then move on to the World Championships!
Ella ganará el título nacional y después irá por el campeonato mundial.
After that, she'll transfer straight to Saikai University!
Y después de eso, se transferirá a la Universidad Saikai.
Headline: Going to the World Championships!!
#¡Hacia el Campeonato Mundial!
Sign: The Barcelona Olympics in 390 Days
#Faltan 390 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Grandpa, did the phone ring just now?
Abuelo, ¿no acaba de sonar el teléfono?
Oh, I dunno about that.
No escuché nada.
That's just horsebeans— I mean horsefeathers. You're just hearing things.
@Es el viento, digo, la lluvia, digo, estás oyendo cosas.
Grandpa...
Abuelo...
Still, why isn't anyone calling me back?
¿Pero por qué nadie me llama?
Yawara, what are you bellyaching about? You need to start practicing!
Yawara, deja de quejarte y sigue practicando.
Beanpole ain't gonna sit around waiting, you know!
La larguirucha no se quedará sentada esperando.
Yawara!
¡Yawara!
The Selected Judo Championship of Love.
El torneo de judo del amor. El Seleccionado Judo Campeonato de Amor.
You'll get my Okuri Eri Jime if you don't watch! The Selected Judo Championship of Love
$Okuri eri-jime: estrangulación por las solapas. Sufrirás mi okuri eri jime si no lo miras.